Serseri Mugen.
Ve serseri ronin Jin.
Yukarıda adı geçen kişiler,
başları kesilerek idam edilecek,
ve kelleleri teşhir edilecek.
Peki? Pişmanlık duyuyor musunuz?
Şimdi önümde eğilip
affetmem için yalvaracak mısınız?
Eğer yaşamak sizin gibi piçlere
boyun eğmek demekse,
o zaman başım dik, ayaklarımın üzerinde
ölmeyi tercih ederim.
Güzel söyledin. Ben de ondan yanayım.
Peki öyle olsun.
Dilediğiniz gibi,
sizi doğruca öbür dünyaya göndereyim.
Hey, mantılarım hala hazır değil mi?
Efendim, hemen geliyor.
Hey, bebeğim, biraz eğlenelim.
Hadi ama, surat asma bana.
-Olmaz.
-Beklettiğim için özür dilerim.
Ne oyalanıyorsun, gerizekalı?
Özür dilerim.
-Mantılarım nerede?
-Geliyor!
Vay canına, burası çok sıkıcı.
Kesinlikle.
Buralarda eğlenceli bir şey yok mu?
Tanrım, bugünkü müşterilerin derdi ne?
Sakin ol, Fuu, biraz sabret.
Ama onlar--
O sarışın çocuk vilayet valisinin oğlu.
Şuna bak. Branda yeni.
Hey, güzelmiş.
Biraz deneme kesimi yapasım geldi.
Ne bakıyorsun?
Hey. Sana söylüyorum, moruk.
Sıcak!
Tam isabet ettirdi.
Hey, sizler!
Vali bey, size yalvarırım.
Eğer bu inşaat işini kaybedersem,
bütün ailem intihar etmek zorunda kalacak.
Lütfen efendim. Lütfen.
Bu da neyin nesi?
Şey...
Bu tavuk yemi para değil.
Hey. Git şu küstah köylüden kurtul.
Yapma. Duymak istemeyebilirsin, ama bırak gitsin.
Valinin o korumalarını görüyor musun?
Yagyu klanı içinde bile en üst düzey dövüşçüler olarak Edo'da bile ünlüler.
Oradaki samuraylar bir araya gelse bile,
onları alt edemezler. Anladın mı?
Hoş geldiniz.
Su.
-Su mu?
-Evet, su.
Üzgünüm, ama sadece su sipariş eden müşterilere servis yapmıyoruz.
Paran yoksa, başka bir yere git--
Elli köfte. Ne dersin?
Anlaşalım. O adamları ben hallederim.
-Ama...
-Ne?
Belki 20'ye.
Dalga mı geçiyorsun? Bir köfte bile eksik olmaz.
Hey, çayım nerede?
Efendim, hemen geliyor.
Bu neydi böyle?
Özür dilerim. Bilerek yapmadım.
Duymak istemiyorum.
Bunun telafisini nasıl yapacaksın?
Belki de zahmetime karşılık bir parmağını alırım.
-Hadi, kıpırdama.
-Hey, ne yapıyorsun? Kes şunu.
Usta, bırak ben hallederim.
Zaten bunu denemek istiyordum.
Birisi...
yardım et...
Telaş yapma.
Bir parmağından fazlasını kaybedersin.
Peki, şimdi ne olacak?
Burnun belki? Bir kulağın? Ya da belki de...
O para sana yeter de artar bile.
Dedikleri gibi, Sanzu Nehri'ni geçmek altı mon eder.
Kahretsin.
Çekil. Yolu tıkıyorsun.
Sen de kimsin?
Karışmaya mı çalışıyorsun?
Efendine hizmet etmek ve emirlerini yerine getirmek... Bu onur mu?
Tabii ki öyle.
O lord bir hiç bile olsa mı?
-Ne dedin sen?
-Hey, diline dikkat et.
Hiçbir suçu olmayan bir adamı öldürmek...
Yıllarca yeteneklerini geliştirmenin amacı bu muydu?
Seni küçük...
Açıkçası, seni değersiz buluyorum.
-Sana hesap vermek zorunda değiliz.
-Dualarını et.
Yüz köfte!
Vay canına, hayatlarınızın değeri bir hiç.
Ne diyorsun?
Hayatlarınız için aldığım fiyat bu.
Bu ne demek oluyor, kişi başı beş köfte mi?
Hesaplar tutmuyor.
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun, dostum? Gerçekten cesaretin var.
Belki kılıcımı seninle denemeliyim.
Dene bakalım.
Bana teker teker saldırın gibi saçmalıklar duymak istemiyorum.
Hepiniz birden gelin.
-Senin ananı...
-Bizimle dalga geçme.
Hadi bakalım.
Kahretsin.
Hey, sorun ne?
Sen nesin, bir tür geri zekalı mı?
Anlamıyorsun. Hiçbir şey anlamıyorsun, değil mi, dostum?
Babam burada vali.
Bana dokunanlar bedelini öder.
Hatta, ertesi günü göremezler bile.
Şimdi anladın mı?
Doğru, bu lanet Savaşan Devletler dönemi değil.
Bu çağda kılıç sallayanlar sadece zamana ayak uyduramamış--
Az önce ne dediğimi anlıyor musun?
Tek kelime bile değil.
Anlaman lazım.
Burada bu, genel geçer bir kural.
Senin genel geçer kuralların benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Ben Ryukyu Adaları'ndan geliyorum.
Bekle, bekle, bekle. Bir dakika bekle.
Para mı istiyorsun? İstediğin kadar vereyim.
Yani, sadece bekle. Tamam mı?
-Sen...
-Bunları alıkoyacağım.
Birisi--
Birisi! Birisi şu adamı yakalasın!
Sizi bir avuç korkak!
Dinle, babamın şu an üç tane
Yagyu badass'ı var
maaş listesinde.
Sorun ne? Korktun mu?
Şimdi pişman oldun mu?
-Üzgünüm!
-Hey, elini ver.
Tamam, dinleyin.
Sizler vaktime değmezsiniz.
O badass'ları getirmek için
sayacağım ona kadar zamanınız var.
Burada bekliyor olacağım,
parmaklarında sayarak.
İşte bir...
Ve iki...
Ve üç.
Ve dört.
Bu sıkıcı.
Hadi hepsini yapalım.
Bir dakika.
Yoksa sen Yagyu kılıç ustalarından
biri değil misin?
Bir şeyle meşgul olduğunu görüyorum.
-Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
-Öyle misin?
Şu sözde badass'lardan biri misin?
Yanlış adamı buldun.
Eğer Yagyuları arıyorsanız,
yakın zamanda öldüler.
-Öldüler mi?
-Onları ben öldürdüm.
Daha iyi oldu.
Ryujiro Bey?
Yak.
Yak hepsini!
Tam da aradığım ortam.
Kaçmayacak mısın?
Hey, benim için kendini yorma, dostum.
Saçmalık!
Kahrolası, bu çok soğuk!
Ha?
Ne oluyor? Neler oluyor?
Hatırlamıyor musun?
Bu bir rüyaydı, değil mi?
Bir yangın vardı ve...
Bu bir rüya değildi.
Ah, doğru, sen oradaydın, küvetin içinde
aletin dışarı sarkıyordu.
O bir rüyaydı.
Keşke bir rüya olsaydı.
Oğlum o yangında yanarak can verdi.
Bunun bedelini sana ödeyeceğim.
Şans eseri, burası eskiden işkence mağazası olarak bilinirdi.
Yarın idamına kadar sana çok iyi bakacağım.
Fuu.
Bu senin için de kötü haber, değil mi?
Hayır, önemli değil.
Hiçbir akraban yok,
o yüzden, istersen
bizimle gelmeye ne dersin?
Hayır, sorun değil.
Bu karar vermemi sağladı.
Yemin ederim, sen pisliğin tekisin.
Ne diyorsun?
Duruşun savunmasız bırakıyor,
ve hareketlerin
tamamen verimsiz.
Savaş tarzın tam bir karmaşa.
Seni kahpe herif...
Yemin ederim, senin kadar vahşi biriyle daha önce dövüşmedim.
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Ayrıca öldüremediğim ilk kişi sensin.
Adım Mugen. Aklında tut.
-Mugen.
-Evet.
Benim adım Jin.
İyi olur hatırlarsan.
Lütfen.
Unut bunu.
Mahkumları kimse göremez.
Kuralları benim için esnetemez misin?
Sadece bir dakika. Birkaç saniye bile.
-Lütfen.
-Unut bunu.
Yalvarıyorum. Her şeyi yaparım.
Her şeyi mi?
Yapar mısın?
O zaman biraz se--?
O değil.
Ne oluyor ya?
Her şeyi yapacağını söylemiştin,
seni küçük orospu.
Senin sorunun ne, kel herif?
Kel değilim. Bu bir saç modeli.
Yardımın için teşekkürler, Momo.
Vay canına, seni gerçekten çok zorlamışlar, değil mi?
Hey, sen çay evindeki kızsın.
Burada neden olduğumu öğrenmek ister misin?
-Pek değil.
-Öyle mi? O zaman hoşça kal.
Şaka yapıyorum. Bekle.
Bak, eğer bana bir şey yapacağına söz verirsen,
buradan çıkmana yardım ederim.
Ciddi misin?
Ve?
Üzgünüm efendim. Eminim mahkumları görmekle ilgili bir şeyler söyledi—
-Bulun onu!
-Evet efendim.
Ha? Dönmüyor.
Peki, bizden istediğin bu söz nedir?
Ayçiçeği kokan bir samuray var.
Onu benim için bulmanı istiyorum.
Ayçiçeği?
-Bulun onu?
-Orada mı?
Acele edin.
Ne oldu?
Koptu.
Onu buldum!
-Hassiktir.
-Bekle!
Neden buraya gelmekle uğraştı ki?
Ne diyor? Ne diyor?
Halka açık idam mı?
Bugün gün batımında, diyor.
Ne yapacağım şimdi?
Neden bahsediyorsun? Bunları acemilere satamam.
Tamam, lanet olsun. Benim bir Edolu olduğumu biliyorsun.
Al ve git, seni küçük hırsız.
Gerçekten mi?
Çok teşekkür ederim.
-Bunu bir dakikalığına ödünç alıyorum, bayım.
-Hey!
Hesabını kapattın mı?
Lanet olsun, her güneş doğduğunda kendime şunu sorarım:
"Bugün güneşin altında son kez yatacağım gün mü?"
Serseri Mugen. Ve serseri ronin Jin. Adı geçenler,
kılıçla idam edilecek ve kafaları teşhir edilecektir.
Peki? Pişmanlık duyuyor musun?
Şimdi ayaklarıma kapanıp af dilemek ister misiniz?
Eğer yaşamak sizin gibi piçlere boyun eğmekse,
o zaman başım dik, ayaklarımın üzerinde ölürüm.
Güzel söyledin. Ben de ondan yanayım.
Peki öyle olsun.
İstediğiniz gibi, sizi doğruca öteki dünyaya yollayacağım.
Bu da ne--?
Hey. Buradan çıkana kadar dövüşümüzü erteleyelim.
Bütün bu adamları öldürmeye mi niyetlisin?
Yemin ederim, sen gerçekten en adi insansın.
Sizi iki budala.
Buradan canlı çıkacağınızı bile düşünmeyin.
-Hey, ne oluyor? -Ne oluyor?
Ateş. Bir ışık. Biri bana ışık versin.
Al, bunu al.
Geri dön buraya!
Hey, dur orada.
Olduğun yerde kal.
Ne yapıyorsunuz? Öldürün onları. İkisini de öldürün.
Bir dakika. Paranın peşinde misiniz?
Eğer para istiyorsanız, istediğiniz kadarını vereyim.
Bir azizin sabrını taşırırdınız... ama ben aziz değilim.
Lanet olsun, bu adamların sonu yok.
Hey.
O ne yapıyor--?
Tamam... şimdi sıra sende.
Anlaşıldı.
Hey, bir dakika!
Hey, siz ikiniz bana verdiğiniz sözü unutmadınız değil mi?
Önce halletmem gereken bir iş var.
Evet, önce bu piçi öldüreyim.
Hey, bir dakika.
Ya ikiniz birbirinizi öldürürseniz?
O zaman benimle kim gelecek?
Peki öyle olsun.
Bu parayı atın, eğer yazı gelirse istediğiniz gibi savaşın.
Ama tura gelirse, ikiniz de benimle kalacaksınız.
Anlaşıldı mı?
Ver onu bana.
Biraz fazla uzağa atmadın mı?
Bu adam ölçüyü bilmiyor.
-Siktir git.
-Yani, bir türlü inmiyor bu şey.
İşte oradalar! Durun orada!
-Tutuklusunuz!
-Kahretsin.
Yazı çıktı. Ben kazandım!